Repository: AdrienClairembault/doc-install
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/update.po
Languages: zh_cn

source: Update
zh_cn: 更新

source: As for every update process, you have to backup some data before processing any upgrade:
zh_cn: 每次更新，正式执行更新前，请务必注意备份备份备份！

source: **backup your database**;
zh_cn: **备份数据库备份数据库备份数据库**;

source: backup your files directory;
zh_cn: 备份文档目录;

source: backup your configuration.
zh_cn: 备份配置.

source: GLPI update process is automated. To start it, just go to your GLPI instance URI, or (recommended) use the :doc:`command line tools <command-line>`.
zh_cn: GLPI 是自动更新的。开始之前首先, 转到 GLPI 实例 URI, 或者 (建议) 利用 :doc:`命令行工具 <command-line>`.

source: Once a new version will be installed; you will not be able to use the application until a migration has been done.
zh_cn: 一旦开始了新版本的安装动作;在迁移完成之前，您将无法使用该应用程序。

source: Please also note the update process will automatically disable your plugins.
zh_cn: 请注意，更新过程将自动禁用您的插件。

source: You should not try to restore a database backup on a non empty database (say, a database that has been partially migrated for any reason).
zh_cn: 您不应该尝试在非空数据库上恢复数据库备份(例如，由于任何原因部分迁移的数据库)。

source: Make sure your database is empty before restoring your backup and try to update, and repeat on fail.
zh_cn: 在恢复备份并尝试更新之前，请确保数据库为空，并在失败时重复此操作。
